Jangan bergerak.
Penembak jitu menembaki kami.
Tapi siapa orang-orang ini?
Mengapa mereka menembaki kita?
Mereka adalah anak buah Jaggi Raja.
Anak buah Jaggi
Raja yang melarikan
diri dari kantor
polisi, karena kamu.
Jika mereka tidak melarikan diri
dari kantor polisi, putranya tidak
akan mati, dan dia tidak akan datang
ke sini untuk membalas dendam.
Apa yang saya lakukan sekarang?
Berikan kartu 'maaf' Anda ke Jaggi Raja?
Pak... Pak, tolong berlindung.
Anda adalah targetnya, Pak.
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padamu, Rajkumar.
Saya berjanji!  Aku bersumpah!
Saya baik-baik saja, Pak.  Saya baik-baik saja.
Pak, bahkan jika aku mati--
Diam!  Anda tidak akan mati!
Ini adalah perintah.
Anda tidak akan mati di
jam tangan saya, Rajkumar!
Apa kau mengerti?
Aku tidak akan membiarkanmu mati, Rajkumar.
Aku akan menyelamatkanmu, sialan!
Aku akan menyelamatkanmu!
Saya akan mengalihkan perhatian penembak jitu.
Anda membawanya ke dalam.
apa yang kamu lakukan disana?
Masuklah, cepat.
Apakah Anda kehilangan akal?
Kamu gila?
Masuk ke dalam.
Tutup semua pintu dan
jendela di rumah sekarang juga.
Apa yang terjadi, saudara?
Tutup pintunya.
Kenapa dia berdarah?
Apa yang telah terjadi?
Mengapa Anda mengatakan
kepada mereka untuk menutup pintu?
Tidak terjadi apa-apa.
Kita harus keluar dari pintu belakang sekarang.
Tolong aku.
Raj.
Nenek.
Artinya ada lebih banyak penembak jitu.
Raj, diamlah.  Tetap di bawah.
TIDAK!
Tidak ada yang bergerak.
Penembak jitu telah
mengepung rumah,
dan mereka mengarahkan
laser ke arah kami.
Kami berada di target mereka.
Raj, jangan biarkan siapa pun maju.
Bibi, adik ipar.
Saya tidak akan membiarkan sesuatu
terjadi pada siapa pun.  Saya berjanji.
Saya akan menghadapi setiap
peluru yang diarahkan ke keluarga saya.
♪ Wahai kekasih ♪
Saya akan menelepon untuk cadangan.
Tidak ada jaringan di ponsel saya.
Ibu.
Kak, hp saya juga
tidak ada jaringannya.
Ponsel saya juga.
Jammers.
Arti...
Mereka menggunakan jammers.
-Apa yang gadis ini lakukan di sini?
-Nenek...
Apa yang dia lakukan di sini?
Kami sedang ditembaki.  Penembak
jitu sedang duduk di atas kepala kita.
Dan nenek ingin tahu apa
yang dilakukan gadis ini di sini?
Diam.
Nenek.  Nenek.
Kami tidak dapat melakukan
panggilan karena jammers.
Jangan khawatir, saya akan memikirkan sesuatu.
Persetan dengan pengacau ini,
Saya akan menelepon dari telepon rumah.
Ya.
Nenek!
Nenek, mengapa kamu harus keluar?
-Nenek?
-Apakah kamu baik-baik saja?
Nenek!
-Nenek!
-Nenek.
Ibu mulai sesak napas.
Dia membutuhkan pompanya.
Aku akan pergi mengambil pompanya.
Jangan bergerak.
Jangan bergerak, Raj.
Raj, hentikan dia.
Silakan.
Tolong, jangan bergerak.
Di mana pompa nenek?
Di kamar ibu.
Ibu.
Jika kalian kehilangan kepercayaan,
itu akan membuatku lemah.
Dan kamu...
Anda tidak akan menyerah.
Anda telah berjuang
untuk keluarga Anda, nenek.
Hari ini Anda harus berjuang untuk hidup Anda.
Anda akan menang hanya ketika Anda bertarung.
Saya akan mendapatkan inhaler.
Kamu gila?  Turun.  Turun.
Tidak ada yang bisa naik ke
atas saat penembak jitu ada di sini.
Brengsek.
Pistolku ada di dalam mobil.
Anda bisa menembak tanpa senjata.
Apa?
Bagaimana dia bisa menembak tanpa senjata?
Saya bisa.
Aku bisa menembak tanpa pistol.
Ide brilian.
Tapi aku harus pergi ke dapur untuk itu.
Tapi bagaimana caranya?
Jika saya bisa memantulkan
cermin ini ke wajah
penembak jitu, maka dia
tidak akan bisa melihat apapun.
Mereka jauh.
Refleksi normal ini tidak akan membantu.
Kita harus mengarahkan
pantulan cermin.
-Untuk itu kita-- -Kita
membutuhkan ini.
Kaca pembesar.
Siapa yang membawa
kaca pembesar di dalam tas?
Inspektur masa depan membawa
paket keripik yang dimakan,
diisi air dari tangki,
delapan karet gelang
dan peralatan forensik--
Oke, saya mengerti.
Anda harus mengalihkan perhatian
penembak jitu.  Apakah Anda bisa?
Ya.
Anda harus mengalihkan
perhatian penembak jitu
itu, karena dia tidak
bisa melihat pintu dapur.
Apakah kamu siap?
Bukankah itu hal yang
membesarkan hal-hal kecil?
Bisakah saya melihatnya?
Ini bukan sirkus
yang ingin Anda lihat.
Tundukkan kepala dan duduk.
Satu...
Dua...
Salam Shiv Shankar!
Hati-hati.
Oh, sial.
Semuanya akan baik-baik saja.
Tolong, jangan menyerah.
Nenek.
Jangan menyerah.
Yash akan datang.
-Ibu.
-Ibu.  Mendengarkan.
Ibu.  Ibu.
Nenek, semuanya baik-baik saja.
Nenek, buka matamu.
Katakan sesuatu, ibu.
Lihat aku, nenek.  Semuanya baik-baik saja.
Kamu akan baik-baik saja.
Ibu.
Nenek.  Nenek.
Kamu harus bertarung!
Anda tidak bisa menyerah.
Nenek, semuanya baik-baik saja.
Semuanya baik-baik saja.
Kalau saja kita bisa menemukan pengacau mereka.
Ya.  Menemukan jammer itu penting.
Jammer harus berada
dalam parameter rumah.
Mungkin di salah satu dinding rumah.
Untuk itu, kita harus pergi ke atap.
TIDAK.
Tangga berada dalam jangkauan penembak jitu.
Jika mereka melihat ada
gerakan, mereka akan menembak.
Saya punya ide.
Ponsel Tuan dimatikan.
Rajkumar juga.
Rajkumar pergi ke rumah Pak.
Rajkumar pergi ke rumah tuan,
teleponnya dimatikan.
Dan telepon Pak dimatikan juga.
Tapi bagaimana itu mungkin?
Sirish, saya akan pergi ke
tempat tuan dan memeriksa.
Pasti ada yang salah.
Pasti masalah jaringan.
Jika ada masalah, Pak
akan menelepon kami.
Lagi pula, hari ini
jaringan sangat buruk.
Hai...
Apakah Anda kehilangan akal?
Bagaimana jika mereka tidak bisa melihat apa-apa?
Dia benar.
Penembak jitu tidak bisa melihat kita dalam kegelapan.
Salam Shiv Shankar.
♪ Ada banyak cinta ♪
♪ Sangat melegakan ♪
♪ Jantung mendengar langkahmu ♪
♪ Saya jatuh cinta dengan langkah kaki ini ♪
♪ Dunia tidak akan tahu apa itu cinta ♪
♪ Wahai kekasih ♪
Apa?
Jammers.  Jammers.
Kita harus menemukan pengacau.
Di mana mereka bisa?
Jika jammer lebih dekat,
maka pasti ada lampu disko di atasnya.
Lampu disko.
Ya.
Lampu-lampu yang menyala
dan mati selama Diwali.
Maksudmu penutup mata.
Ya itu.  Penutup mata.
Lalu katakan seperti itu.
Apa ini hidup dan mati?
Apakah penting untuk melawan
atau menemukan jammer.
Tapi di mana bisa ada jammers?
Jika mereka ingin menutupi seluruh rumah,
maka jammer harus
berada di tempat yang tinggi.
Tapi apa yang bisa
lebih tinggi dari teras?
Oh man.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa-apaan ini?
Nenek, apakah kamu baik-baik saja?
Semuanya akan baik-baik saja.
Tidak ada yang akan baik-baik saja.
Sejak kapan kamu
menjadi begitu negatif, nek?
Menjadi positif.
Kakak akan memperbaiki semuanya.
Perempuan ini...
Dia tidak akan membiarkan sesuatu yang baik terjadi.
Mengapa Anda mengatakan bahwa, ibu?
Saya mengatakan apa yang saya lihat hari ini.
Tidakkah kamu melihat
bagaimana gadis tak tahu malu
itu, memegang tangan Yash
dan membawanya ke atas.
Nenek, gadis itu mempertaruhkan
nyawanya untuk menyelamatkan kita.
Tapi Anda tidak melihat itu.
Yang Anda lihat hanyalah dia
memegang tangan saudara laki-laki.
Dia menyelamatkan kita dari penembak jitu.
Sekarang saya...
akan menyelamatkan Yash saya dari gadis itu.
Gadis itu seperti api,
yang akan membakar budaya,
kebahagiaan, dan keluarga saya.
Wow nenek, kamu jenius.
Gadis itu mempertaruhkan
nyawanya untuk menyelamatkan kita,
agar nanti dia bisa menghancurkan
dunia dan kedamaian kita.
Mengapa saya tidak bisa memikirkan ini?
Ini masuk akal.  Masuk akal.
Raj, tutup mulut.
Ini bukan waktunya untuk membahas ini.
Ya, Bu.  Ini bukan
waktunya untuk hal-hal ini.
Ini adalah waktu untuk menghakimi perempuan.
Karena tidak ada waktu
untuk menghakimi perempuan.
Bukan begitu, nenek?
Anda...
Bahkan jika kita
tertembak, atau menderita
serangan asma
beberapa waktu lalu.
Raja, tenang.
Mereka memasang jammer di drone.
Sebelum penembak jitu mengubah
posisinya, atau masuk ke dalam rumah.
Kita harus menghancurkan jammer ini.